本故事纯属虚构。
FX（外汇保证金交易）属于高风险商品，
损失有可能超过保证金金额。
过度交易可能会给生活带来障碍，
请务必深思熟虑、谨慎进行。
作品中有与日本法律法规不同的高杠杆交易以及海外 FX 业者的描写，
但与非金融厅注册的业者进行交易存在风险，请勿进行。
此外，实际进行交易时，请仔细阅读合同缔结前交付书等文件，
在理解其内容的基础上，自行判断并承担相应责任后再进行 FX 交易。
神様　お願いします！ このお金は駄目なんです！
このお金は… 絶対 溶かせないんです！
かなうなら どうか 時間を巻き戻してください！
从零开始的
FX超级入门书
外币投资入门
如何识别趋势
何时入场
风险管理
なぜ 人は その瞬間になるまで 絶望の際に立っていることに 気づけないのだろう
いやぁ～！
あの頃
ニュースは１００年に一度の大不況だとか
次级贷款问题
世界的金融危機だとか
Job Market Deteriorates Rapidly
そんな話題ばかりで…
The Lehman Brothers Collapse
Global Stock Markets Plunge
中学生だった私には 意味が分からなかったし
興味もなかった
福贺久留美 (15)
中学三年级
ねぇねぇ　これって 合ってるかな？
あっ　ここはね この答えを代入するから こうだよ
わぁ　くるみちゃん　頭いい！
やっと　お昼だ
数学ダルかった
おなかすいたよね
あれ？　くるみちゃんって お弁当じゃなかったっけ？
Fresh Milk
Sweet Red Bean Bun
お母さん忙しいらしくて… ちょっとした親孝行みたいな？
へぇ　偉いね
そんなことないけど…
うわ　雨だ…
ねっ　傘買いに行こ
家近いし　大丈夫！
また来週ね！
わっ　くるみちゃん！
ひゃ～　やっぱ 傘買えばよかった～
ただいま
って　暗っ！
ゴミも出してないし…
お母さん　最近 主婦業サボりすぎ
お母さん　いるの？
今度　お父さん帰ってきたら 怒られるよ
だから　なんでよ！
なんなのよ　もう！
爸爸  ・  妈妈
的房间
お　お母さん？
お願いよっ ここ突破されたら終わるの！
最後に一回くらい 勝たせなさいよ！
上がれ！
来た！
いけ　いけ…
いけ　いけ　いけ
ふざけんな　ふざけんな！
誰よ　上がるって言ったやつ！
ちょっと…　お母さん？
何を騒いで…
お母さん…
何してるの？
くるみちゃん…
パソコンのそれって…
Refreshing Taste of Freshly Squeezed Lemon!
20% Lemon Juice
うん　FX
え… FXって なんか お金に関係してるやつだよね？
うん　そうだね
いくらか使っちゃったの？
二千万
なに？　なんなの？
私じゃない！
違う　私のせいじゃない
上がるって…　絶対に上がるって 聞いたから…
だから…
お願い　くるみちゃん…
ねっ　お父さんには内緒にしてて
お願い
お母さん…
絶対にイヤ
離婚で家族バラバラとか
私が… 私がなんとかしないと
たしか 中学生でも 許可を取れば働けたよね？
そうだよ お父さんは単身赴任中
バレる前に二千万円取り戻したら
離婚はなくなる！
なんで！
２人で働いたほうが お金早く貯まるじゃん！
お母さんだって さっき帰ってきたばっかでしょ？
子どもは そんなこと考えなくていいの
これは私の責任なんだから
考えるよ 離婚になったらイヤだもん！
くるみちゃんは賢いんだから 今までどおり ちゃんと勉強しときなさい
でも…
そしたら きっと いいことあるから
もう 子ども扱いして
大人は いつもこれだ！
母は あの日から 働きに出るようになり
掛け持ちをしているのか
帰りが どんどん遅くなっていった
外汇投资简明入门书
FX
轻松易懂
这些知识
一定要知道！
外汇保证金交易
的
基础知识
池田季次郎 著
お母さんの部屋から 勝手に持ってきちゃったけど
お母さんは これで もうけようとして失敗した
そもそもFX…
FXって何なの？
What is Forex?
Forex is short for Foreign Exchange Margin Trading
Put Leverage to Work in Forex Trading
Forex trading is an investment method that aims to profit
from differences in exchange rates and interest rates.
However, keep in mind that leverage can increase both gains and losses,
so be sure to understand the risk before trading.
為替？ ドルとか円とか？
よくわかんないけど…
簡単に二千万円を溶かすことのできる何か
でも 溶かすことができるなら…
逆に 簡単に二千万円を稼げる 何かとも言える！
つまり これを本気で勉強すれば 私にも お金を稼ぐことが…
You must be at least 20 years old to trade forex.
Applicants aged 18 require parental consent.
最低でも１８歳からだし
親の同意書とか絶対に無理…
いいよ お望みどおり 勉強してやる
二十歳まで勉強して
二千万くらい 簡単に 取り返せるようになってやる！
くるみちゃん 何読んでるの？
えっと これはね…
Start Winning Today
The Ultimate Beginners' Guide to
Forex Trading
A Beginner's Guide to Foreign
Currency Investing
How to Spot Trends
When to Enter the Market
Risk Management
あっ それ知ってる
けど 中学生でも できたっけ？
いや 大人になったら やろうかなって
え～ やめといたほうが いいと思うよ？
失敗して自殺した人 多いらしいし…
お母さん働きすぎなんだよ
たった２か月で あんなに…
もう これ以上は 黙って見てられない…
ねぇ お母さん
お仕事 つらくないの？
大丈夫よ お父さんには バレないようにしてるし
そんなこと 聞いてるんじゃなくて！
よかったわよね
お父さん 年末年始も 帰ってこれないらしいから
むしろ 早く帰ってきてほしいよ…
お母さん 今日は お父さんが帰ってくるんだよね？
もう 正直に話そうよ 離婚なんて
私が させないし 私も一緒に謝るから ねっ？
お金も… 今は無理だけど
私が 絶対に取り返してみせるから！
無理よ！
くるみちゃん あなたナメてるでしょ
誰のせいで こんなことに なってんだっけ！
そうね ごめんなさい
買い物 行ってくるわ
いい 私が行く！
お母さんは お父さんに言うこと まとめといて！
I'm sorry
なんで…
なんで いないの？
Kurumi's room
もう どこ行って…
ん？ ただいま
お父さん！
どうしよう… お母さんが帰ってこない！
なんだ 大げさだな
コンビニとかじゃないのか？
違うの！ 実は その…
ほら 母さんじゃないか？
あっ 待って…
Incoming call
はい 福賀です
ええ はい
えっ…
なに？
自殺だよ
飛び降りみたい
マジ？
おばさんだって
Funeral Service for Fukuga Kozue
ひどい こんな…
くるみ
見ないほうがいい
私が… 殺した？
Kurumi's room
違う！ 私は殺してない！
最初から 私を頼ってれば 死なずに済んだんだよ！
バーカ バーカ！
ろくに勉強もできないくせに
FXなんかに手ぇ出して！
中学レベルの数学すら できないバカなのに！
私ならっ！
私が子どもじゃなかったら…
私が大人だったら…
くるみちゃん お手伝いありがとう
くるみちゃん お母さん 算数苦手だから 教えてね
くるみちゃん 見て 見て
すっごくきれいよ
ねっ？
Kurumi's room
どんなに願ってみても
Nationwide Moving Center
時間は巻き戻せなかった
よいしょっと…
でも よかったよ 担当先を替えてもらえて
これで 家から通勤できる
うん…
それにしても 思ったより 荷物が早く片付きそうで
Forex Trading Journal
ん？ 何か見つけたのか？
ううん 何にも
なぁ くるみ
FXなんて するんじゃないぞ
投資が悪いとは言わん
でも そんなことしなくても 十分幸せになれるんだからな
うん… わかってるよ
Past Due Notice
Forex Trading Journal
たぶん これは 自己満足の戦いだ
お母さんは もう帰ってこない
でも 私が頑張れば お母さんが死ぬことはなかった
Forex Trading Journal
その証明がしたい
そう思ってから… ５年がたった
Fukuga Kurumi (20)
Third-Year College Student
戦いの準備は整った
まずは お父さんを安心させるため
Shinto Univ
自宅から通える大学に進学
We're Here to Help You
Reach Your Goals
Scholarship Program
Scholarship Eligibility
Type A Scholarship: High School Grades
Type B Scholarship: High School Grades and Entrance Exam Scores
特待生で 学費の半分は免除
家計に負担をかけたくないから
残りの半分は バイトで稼ぐことにした
学費を払いながら 必死でコツコツと貯めた軍資金 30万円…
これが私のスタートラインだ
そして 私の戦場
FXとは 日々変動する 外国為替を売買し
その差額で利益を得る行為
GLOBAL STOCK MARKETS PLUNGE
FISCAL CRISIS MACROECONOMICS
SPECIAL REPORT              WHAT YOU NEED TO KNOW ABOUT FINANCIAL
続いては 金融危機の影響が…
FISCAL CRISIS
ECONOMIC RECESSION
FUELING THE STOCK MARKET SELL-OFF
為替の変動は 世界情勢や 景気によって左右されるため
Macroeconomic Outlook Proves Wrong
FISCAL CRISIS
正確な予測は不可能だ
そして  FXは 長期的に 勝ち続けることは難しい
長く続けるほど
イレギュラーな事態に遭遇するリスクが高まるからだ
ごく少額を求めるなら
限りなく必勝に近いやり方はあるけど…
ならば 最初から 甘い希望は捨て
長期的に勝つのは不可能として動かないと
そもそも 私の目標金額は
二千万円
リスクを負うのは避けられない
つまり ハイリスクを承知した上で
短期決戦に持ち込む
特にリスクを取るのは
失敗してもダメージが少ない序盤
そう ここは国内のFX業者 ではなく…
A Smarter Way to Invest
Discover New Opportunities with Forex
Get started with a small amount
24/7 Trade Access
Trade easily from your phone
Expert Support Every Step of the Way
ハイリスク ハイリターンな海外の FX業者を 利用する
そして  FXで勝ち切るための 最大の条件は…
Balance:
FXをやめること
つまり… 勝ち逃げだ！
新規発注および決済注文方法 確認よし
戦いは ドル円相場
メジャーな通貨ペアだから 初陣には ちょうどいい
File
View
Chart
Tools
Insert
Window
Help
New Trade
今回は短期売買を想定してるから
ローソク足は５分に設定
大丈夫 練習どおりに…
私の分析によれば ドル円は まだ上昇する余地を残してる
今だっ！
ドル円買い３０枚 発射！
Symbol
Volume
Stop Loss                                                  Order Type
Take Profit    Market Execution
Market Buy
Market Sell
Processing Order
Volume
Execution Price
Completed
よし いい位置で買えた！
そのまま上がれ
Profit/Loss
すごっ…
Buy 2 or more and 50 yen off
もう 一日分のバイト代を稼いだ
Yen
いや 当然か
私が所持した枚数は30枚
Current Price
単純に考えて 1円の値動きがあれば 30万円の損益が発生する
300,000 yen
つまり タイミングが合えば
時給 いや分給
いや 秒給千円なんてことも…
反転？ ここが限界？
いや…
まだいける！
Profit/Loss
二万四千円？
た たったの５分で…
バイト先の山口さんよりも
会社員のお父さんよりも
お金を稼げたんだ…
もう 何もできない 子どもじゃないんだよ？
お母さん…
私なら できる！
二千万
絶対に取り返してや… る？
えっ…
Profit/Loss
あっ あれ？
ちょ ちょっと 待って…
なんで急に こんな…
Profit/Loss
決済…
さっき決済しておけば…
それは くるみに限ったことではない
人は誰しも 同じである
彼女も
その瞬間になるまで 気づけないのだ
お金… 一生懸命貯めた 私のお金が…
Profit/Loss
お願い… お願いだから…
止まってよ～！
絶望の際に立っていることに
ね ね
FXって外国為替フォーリンエクスチェンジの略なんだよ
そんなFXに わたしはすっかりフォーリンラブッ
でも 落ちたのは恋じゃなくて地獄だけど